【场景】

plugins-copy是无法正常复制模块到新闻列表页，只有新闻列表页无法使用plugins-copy，问题出来代码里是news，传值却是info，导致$PageData为空。

【测试步骤】 

系统后台 -> 网站装修 -> 模块(图文橱窗-22) 复制 -> 其他页面 (选择:新闻列表 -> 默认新闻列表) -> 保存

【期望结果】

将首页的图文橱窗-22复制到默认新闻列表页


【场景】

新闻大纲获取编辑框内容，实体字符问题

【测试步骤】 

后台新闻修改或者博客修改->详细内容中->在编辑器里填入部分符号，例如(&,中文的符号“”,——)，在前台的的新闻详细页的大纲里，会出现&的字符实体

【期望结果】

将前台的新闻详细页或者博客详细页中的大纲中，不会出现符号变成字符实体



https://ueeshop-static.ly200-cdn.com/test/static/custom/UPAX/UPAX302/js/global.js


【场景】

产品列表页中，用Chrome的拓展ahrefs，这页面的第一个heading不是h1，逻辑应该是h1>h2>h3，现在是h2>h1。

【测试步骤】 

产品列表页中，用Chrome的拓展ahrefs查看。

【期望结果】

正常在ahrefs，应该是每个页面的排序应该是h1 h2 h3。




https://a.ly200.com/oa/?m=office&a=ticket&d=view&TicketId=140215
【标题】图文橱窗-69,叠加层设置无效
【场景】
后台网站装修，首页的图文橱窗-69，列表选择任意一个，设置图片中的叠加层，前后台都没有效果。
【测试步骤】
后台网站装修，首页的图文橱窗-69，列表里，设置图片中的叠加层，叠加层的不透明度设置， .poster_list .poster_item.Poster-1:before的背景颜色无效果。
【期望结果】
可以正常使用叠加层的不透明度

【标题】后台关联单页的分类弹窗搜索分类，有问题
【场景】
在后台绑定单页，关联单页在选择单页里搜索，搜索的内容有些错误。
【测试步骤】 
在网址装修->单页->关联单页->选择单页的搜索搜索有误。
【期望结果】
搜索可以出来匹配相关的单页


UPAG684  t155  不更新  留言位置加验证码

modify 

ar-vicnexus-com-sitemap.xml



【标题】
【场景】
【测试步骤】
【期望结果】

【标题】404 链接因缓存问题重复上报
【场景】检测网站 404 失效链接时，同一页面的 404 链接因缓存异常被重复分开上报
【测试步骤】查看上报列表，发现同一页面 404 链接被重复分开上报；排查确认问题源于缓存异常。
【期望结果】缓存正常时，同一页面 404 链接不重复分开上报，结果准确唯一。


【场景】footer_47的邮箱订阅PC端按钮会掉下去
【测试步骤】footer_47的邮箱订阅按钮，屏幕宽度为1217px的时候，就会掉下去。
【期望结果】这个邮箱订阅在PC端的时候可以保持一行状态

【场景】PC 端 footer_47 的邮箱订阅按钮在特定宽度下掉行。
【测试步骤】将屏幕 / 浏览器视口宽度调至 1217px 时，footer_47 模块的邮箱订阅按钮出现下沉掉行。
【期望结果】PC 端 footer_47 的邮箱订阅区域始终保持单行布局，无掉行问题。


【场景】PC 端 footer_47 的邮箱订阅按钮在特定宽度下掉行。
【测试步骤】将屏幕 / 浏览器视口宽度调至 1217px 时，或者是页尾是五列并且内页按钮加了圆角时，footer_47 模块的邮箱订阅按钮出现下沉掉行。
【期望结果】PC 端 footer_47 的邮箱订阅区域始终保持单行布局，无掉行问题。